\# Лабораторная работа №1

&#x20;Землянская Анастасия Григорьевна  6404-010302D

&#x20;

&#x20;Научный руководитель Бондаренко Наталья Павловна д.ф.-м.н., доц., профессор кафедры прикладной математики.

&#x20;

&#x20;Тема научно-исследовательской работы: Спектральный анализ дифференциальных операторов на графах

## Лабораторная работа №2

**Тема:** многостраничный сайт про скалолазание.

**Структура сайта:**
- `index.html` — главная страница: что такое скалолазание, дисциплины, сравнение дисциплин (таблица), галерея изображений;
- `safety.html` — правила безопасности и снаряжение;
- `climbing.html` — скалодромы Самары.

